# Godetia机场官网地址

最新官网地址：[Godetia机场官网](https://ssltd.club/#/register?code=zVlcxclx)


## 写在前面

Godetia，一家自2021年成立的精品机场，专注于为用户提供专线网络接入和Shadowsocks翻墙协议的优质服务。

尽管“Godetia”这一名称可能不易记住，但其背后的“送春花”寓意深刻，代表着机场服务的高质量和用户的美好体验。

尽管Godetia的套餐价格并不低廉，但我们提供年付8.4折的优惠，以及Telegram群组中频繁的优惠活动，对于熟悉网络的老司机来说，是一个不错的选择。此外，我们还支持Netflix、Disney+等主流流媒体平台的解锁服务。





## Godetia优惠码

最新优惠活动请访问 ：[Godetia机场官网](https://ssltd.club/#/register?code=zVlcxclx)

## Godetia机场怎么样

- 支持6个在线客户端，满足不同用户需求。
- 全IPLC专线和多线BGP入口，保证网络速度和稳定性。
- 实现全地区流媒体解锁，无论您在哪里都能享受到全球内容。
- 提供高达1400G的月流量和最高1500Mbps的带宽。
- 专为游戏玩家优化的专用线路，让游戏体验更加流畅。
- 覆盖全球主要地区及特殊地区的节点，包括但不限于香港、台湾、日本、韩国、美国、新加坡、英国等。



## Godetia价格

| 套餐名称      | 月付价格  | 年付折扣价格 | 在线客户端支持 | 每月流量   | 特点                                      |
|--------------|--------|-----------|-------------|---------|-----------------------------------------|
| Lite         | ¥35.00 | ¥29.4/月   | 6个         | 85G     | IPLC专线，最高带宽1500Mbps，全地区流媒体解锁   |
| Standard     | ¥55.00 | ¥46.2/月   | 6个         | 185G    | IPLC专线，游戏优化，最高带宽1500Mbps，全地区流媒体解锁 |
| Premium      | ¥80.00 | ¥67.2/月   | 6个         | 285G    | IPLC专线，游戏优化，最高带宽1500Mbps，全地区流媒体解锁 |
| Ultimate     | ¥220.00| ¥184.8/月  | 6个         | 800G    | IPLC专线，游戏优化，最高带宽1500Mbps，全地区流媒体解锁 |
| Ultimate Plus| ¥350.00| ¥294/月    | 6个         | 1400G   | IPLC专线，游戏优化，最高带宽1500Mbps，全地区流媒体解锁 |
| 海外直连      | ¥55.00 | -         | 6个         | 185G    | IPLC专线，最高带宽1500Mbps，全地区流媒体解锁   |

**注意：** 所有套餐均不支持退款，请谨慎购买，避免撕逼。


## 用户FAQ

- 套餐更换：直接购买新套餐，系统将自动折算剩余价值并抵扣，更新订阅后即可生效。
- 套餐续费：通过仪表盘界面点击“续费订阅”按钮，继续享受服务而无需担心流量或时长问题。
- 购买流量重置包：在流量用尽但不愿升级套餐时，可以购买流量包立即重置流量，确保服务不间断。
- 提前重置流量：若流量提前用尽，通过发工单请求人工重置，享受灵活的服务体验。




